Il programma acquisisce due liste di matricole di studenti (interi) che corrispondono agli esiti di due esami,
queste liste devono essere ordinate nel seguente modo, prima tutte le matricole pari in ordine crescente, poi quelle dispari
sempre in ordine crescente.

successivamente mediante una funzione viene creata una una terza lista che corrisponde all'unione delle due senza duplicati
e anche questa deve essere ordinata come le precedenti.

ultima funzione conta dalla lista unione quante sono le matricole pari.
